Este vídeo demonstra como avaliar a visão de perto e dispensar óculos.
Lave as mãos e use EPI.
Você precisará de um gráfico de visão de perto, caneta e anotações clínicas, óculos de leitura e um pedaço de barbante de 40 cm de comprimento.
Explique o que você fará no consentimento do jogo.
Sente o paciente confortavelmente em local bem iluminado.
Use um barbante para garantir que o gráfico seja mantido a uma distância correta de 40 cm.
Peça-lhes que leiam o gráfico com os dois olhos juntos.
menor linha que eles possam ler confortavelmente.
Se eles não conseguirem ler a linha N8, tente com
mais óculos de esfera de 1,5 dioptria.
Se eles ainda não conseguirem ler N8, use a próxima potência mais alta
e assim por diante até que possam ler confortavelmente o texto N8.
Certifique-se de que os óculos se encaixem bem e que o
paciente está feliz com sua aparência.